当您离开这座城市时，您发生的事情越容易
一切都得到了我，我已经离开了，我记得所有的一切
[音乐] [掌声]
对于失败者，我们发誓，如果它还死的话，我会发誓
我们会回来给你，我们没有阻止它
我们不能让它再次发生的云
你好
27年
我梦到你了
[音乐]我会想念你的
我们需要完成它
我们所有人都从内部消耗了我们，直到我们
别无选择
[音乐]
你
在整个过程中，我们的人民抢劫被杀并被杀，直到有一天我们发现
自己是贵族，但贵族从来都不是骑士而来的
坚强无情
[音乐]找不到真正的动力
对抗真正力量在于了解谁
你真的在战斗吗
[音乐]以及如何击败他们
[音乐]
我知道你想战斗，但是还有其他履行职责的方法
阿方索·卡莱蒂（Alfonso Caretti）的女孩一直很忙，讽刺露比（Ruby）太太。
布伦南（Brennan）我不会和克莱尔（Claire）战斗，你是我在这里要提防的那个人
丈夫24个月还剩其他服务，你的女孩会变得很充实
我们要照顾你，我什至无法按他们给我的租金
昨晚我要怎么做这些男人在这些街道上工作，而不是
这里有一堆扎实的球，一堆甚至都不记得什么的家伙
家庭意味着我们提醒他们我不要你说话
我要你教我
离开我的生意宝贝，这是我的商人，如果你
需要交谈以解决问题，然后摆脱我们的困扰
我有权利将您从我们为之努力的大地上抹去
这个你想现在回去我宁愿死去然后回去
你去战争就没有回来克莱尔把子弹放在他的头上，你
女孩杀了我[音乐]
仅出于记录目的，我不会在这个组中选择一个人
他们为这种类型的任务，他们都太鲁re政府杀死了
数百个家庭如果不采取行动，将会有更多的人死亡
知道埃塞俄比亚正在发生什么，这是另一次流血的种族灭绝，但没人
不好意思，因为这是你总理决定给我们的努力
您是红海潜水胜地这是我们可以用来走私难民的旅馆
通过苏丹到以色列，让我们非常清楚
如果出问题了，那就全都吊在起重机上了
卑诗省我们可以要求的最好的掩护
地方在回家的路上
他们每周仍有数百人过境，我们在看着你
是的，神话，我们国家的招标箱，机器是我向我们保证的订单
这不是一个乡亲的使命，这是我的生活，他们正在执行异议人士
革命，我们必须离开现在，我们快死了，您病了，您正在挨饿
前方的路障全速前进，您是批评家还是幸运儿，但运气好的话
用光了，我们必须有一个计划，而您永远都没有一个
他将成为[音乐]背后的人
哦，只是难民不是我
先生们，我们是跳烟者世界上最精英的消防员队伍
我们必须非常支持您的父母，我在法律上必须乘飞机前往
所以这就是我要做实习的原因，你要听话，所以我们可以做
我们的工作，当您这样做时，当您这样做时，这不是
有用的哦，阿纳金很快就在我的监视下，你的男人不能转过我的脖子
需要发生的这一秒是你必须看着你的语气小妹妹或什么
捣碎器快要摇滚了，你是刚刚发生的事，我想婴儿
打破它的狗衣服大爸爸我分心了我做不了
这项工作有效地你不记得我们杀了一个小孩子的感觉吗
你
[音乐] [掌声]
[音乐]好了，现在是聚会
你是什​​么样的消防员，我知道你看不到，但是是的，我们决定
[音乐]
哦，太着急了
钟钟声钟声钟声钟声呵呵，不要看着我，不要这样做，否则我会被打击
这部电影的书名尚未定，看新书就来这里可以
轮播切换和包裹[鼓掌]
-40％160我只想照顾我的奶奶，也许一次购物
在我小的时候，我一直想和动物一起工作，我很亲近
您看到的这些华尔街人-这个国家
我从所有人那里偷走了努力工作的人失去了我不属于任何人的一切
这些douchebags入狱游戏被操纵并且不能奖励人们
谁按规则行事，就像抢银行一样，除了你
拿到钥匙了吗这些是我的同事
如果有人打电话给警察并说我在脱衣舞俱乐部花了$ 5,000怎么办
帮助我们现在成为一家人
一个有钱的家庭，你什么时候会说事情失控了，所以
家伙又回去了三遍，因为他一定喜欢我的脖子
我们没有做错任何事，您知道Tony不会让这种事情发生，我要
发短信给给她手机的人[音乐]
嘿，阿什利帮助杰克
你爸爸最好的事就是搞砸了，所以我花时间和
我最喜欢的侄女[音乐]
是的
[音乐]
对不起杰克
告诉我这没有发生
我会为第二次机会祈祷
我卧室里的损失今天是2010年的今天
[音乐]
但我不明白，在您的时代还没有发生过这样的犯罪
你要死了，妈妈也要死，但你还活着，只要你还活着
住两天，只是在时间表上重建了什么
是谁做的，我不知道，这里还有人，有一辆白色的汽车，
请转过身去告诉我发生了什么事
我不会死也不会让那件事发生
[掌声]
[音乐]
这是我要联络的主要Roy McBride博士。克利福德·麦克布莱德（Clifford McBride），这是
博士麦克布赖德之子
爸爸我想看联盟
[音乐]我记得我们以前看过
黑白电影和音乐剧一起是您的最爱
我记得你在教我数学时，他向我灌输了强烈的职业道德
你应该知道我选择了你会赞成的职业
我一生致力于探索太空，为此我深表谢意
[音乐]危机发生了什么
大小不明[音乐]
我们相信您父亲可能卷入了我父亲的死中，您到底是什么？
对我意味着
探索才是高尚的冒险
我们必须排除您父亲可能对我们躲藏的可能性
我们有工作要做，你准备好了吗，我准备好了
[音乐]
30多年的服役作战奖章引证只有男人才能击落三架
过去40年中的敌机，但无法升职不会退役
尽管你全力以赴，他还是拒绝死
您现在至少应该是两星级的海军上将，但是您是船长
这是人生的奥秘之一
[音乐]
最终是不可避免的特立独行，您一定会灭绝
也许很抱歉，但不是今天
[音乐]
[音乐]我还没见过你哦，
[音乐]如果找到意思
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你打算尝试不同的生活吗
[音乐]
昨晚我站在那儿，看着一台相机上的监视器是琳达
汉密尔顿（Hamilton），在另一台摄影机上是我认为圣洁的阿诺德·施瓦辛格
他妈的我在拍《终结者》电影
化学捕捉到了这种音调，它被定级为严峻，坚韧不拔，
快速努力工作并努力玩乐，这就是这部电影的全部内容
简（Jane）的肌肉有了新的视野，就像他在动作中做的深入研究一样
这只是快速的白指骑行，您最好看着自己的屁股，我正在寻找终结者
金属的混蛋
但是紧跟在脚步声上，使t1和t2充满肾上腺素
那种恐怖感
动作要大10倍，就像是神圣的东西神圣的东西
电影无情它不会停止[音乐]
只是他妈的里面
[音乐]